Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.automl.search_space_configer.po
Languages: zh_cn

source: SearchSpaceConfiger is for getting the default search space for the PaddleTS transformer, PaddleTS model, or PaddleTS pipeline used by automl.
zh_cn: SearchSpaceConfiger 是用于获取 PaddleTS 内置的特征工程、模型或者 Pipeline 的默认超参搜索空间。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: A class(or str) of a PaddleTS model or a list of classes(or str) consisting of several PaddleTS transformers and a PaddleTS model.
zh_cn: 一个类名(或是字符串)，内容为 PaddleTS 模型的类名，或者是由若干个 PaddleTS 的特征工程类名与一个 PaddleTS 模型类名组成的列表。

source: Returns
zh_cn: 返回值

source: The domain of the automl to be optimized.
zh_cn: 用于 AutoTS 超参优化的搜索空间。

source: Return type
zh_cn: 返回类型

source: Recommend a search space for the PaddleTS estimator.
zh_cn: 为 PaddleTS 的评估器推荐一份数搜索空间。

source: Search space in form of str
zh_cn: 字符串形式的搜索空间。

source: Convert search space to string
zh_cn: 将搜索空间转化为字符串。

source: Default search space for PaddleTS
zh_cn: PaddleTS 的默认参数搜索空间。
